本影音版权属其出版、发行方，字幕制作仅供学术交流之用，请于下载后24小时内删除，并不得有
公开传播或作商业盈利之行为。若有违法等相关行为，诸神字幕组恕不承担任何法律或连带责任。
リコーダーとランドセル
竖笛与双肩书包
始まるよ
开始了哦
翻译 辛然  日听 湮  校对 英英 饼仔
时间轴 Ash  压制 小晴
えー　ここはテストに出るから　よく復習しとくように
这里考试会出题 大家好好复习一下
-诸神字幕组-
このときの作者の気持ちは
此时作者的心情是
主人公すずかに対しての感情の変化を良く表してる表現技法で
通过对主人公细腻感情变化的完美表现手法来体现的
「敦美的日常生活」
飲み物何にする？
想喝点什么呢
やっぱり牛乳
果然还是牛奶
やっぱりって
什么果然嘛
言われてるほど背は伸びないよ
根本没有像大家说的那样会长高啊
家での食事もカルシウム中心だったのに
明明在家里吃饭的时候也特别注意补钙的
そうなの？
是吗
だって何の効果もなかったもん
但是完全没有什么效果嘛
それでも飲むんだ
即使这样你还是喝了
へー　弟って小学生なんだ
诶 你弟弟是小学生啊
あつみの弟なら可愛いだろうねえ
敦美的弟弟一定很可爱吧
そんなことないよ
没有啦
生意気だの？
很嚣张吗
生意気というか
也不是嚣张啦…
ただいまー
我回来了
姉ちゃん　お帰り
你回来啦 姐姐
一緒にゲームやろう
一起玩游戏吧
大きさが可愛くない
这么大一只一点也不可爱
ちょっと待って
等一下
買い物に行かなきゃ
我得去买东西
あつしも手伝ってよ
你也来帮忙
えー
诶…
いらっしゃいませ　いらっしゃいませ　いらっしゃいませ
欢迎光临 欢迎光临 欢迎光临
あ　ウサギさんだ
啊 是兔兔啊
ご来店のお子様にただいまお菓子をサービス中です
现在光顾本店的小朋友都将获赠小点心
はい　お嬢ちゃん
给 小妹妹
ありがとう
啊 谢谢
はあ　僕にも頂戴
啊 也给我一份啦
お　大人の方はちょっと
大 大人的话…
まあ　まあ
算了 算了啦
お菓子ももらえないし
点心也领不到
背が高くていいことなんかなんもないよ
个子高根本一点好处也没有啦
もっと普通の子でいたかった
真想变成正常小朋友那样
望んでも身長伸びない人もいるんだぞ
也有人想长也长不高哦
それに　姉ちゃんは今のあつしで良かったと思ってる
而且姐姐觉得敦志现在这样就很好
姉ちゃん
姐姐…
一番上の小麦粉とって
帮我拿一下最上面的面粉
姉ちゃん　買い物にはいつも僕連れてくよね
姐姐 买东西的时候总是带着我呢
これからも頼むよ
今后也拜托你了哦
うん
嗯
今日のどころは涙 拭いて笑おう
今天拭去泪水 开心地笑吧
诸 神 字 幕 组
生きてるだけでね
只要活着
丸儲けみたい
就要快乐满载
LaLaLaLaLaLaLa
啦啦啦啦啦啦啦
LaLaLaLa
啦啦啦啦
会いたいな
好想见你